وي.
ما مشكلتك؟
أنا بخير.
دعنا نذهب إلى الداخل.
تعال.
(الموضوع: من هو الضحية الحقيقي؟)
(العدالة لي)
(الحلقة 9)
اضغط عليه.
دعني أساعدك.
تعال.
ببطء.
انتبه لرأسك.
هذه هي المضادات الحيوية.
وهو مضاد للالتهابات.
هنا.
تعال.
خذ هذا أولاً.
هل أنت بخير؟
وي.
يبدو مثل...
الرصاصة لا تزال في الداخل.
كيف تم اطلاق النار عليك؟
وأيضاً، ماذا يوجد في تلك السيارة بالخارج؟
الأسلحة النارية.
سرقتهم من أجل تشي تشانغ رونغ.
ولكنني لم أخبره بعد كيف يعطيها.
هل سرقتهم له حقا؟
هذا خطير للغاية.
لديك زوجة وابن في المنزل.
لقد فعلت ذلك من أجل زوجتي وابني.
والآن وصل الأمر إلى هذا.
لا تعتقد أنك لست مسؤولاً، أليس كذلك؟
لماذا أعتقد ذلك؟
لو كنت هذا النوع من الأشخاص،
لم تكن لتأتي إلي.
أولاً، قم بتغطية جرحك.
تعال.
احرص.
يي وي.
لدي شيء لأفعله اليوم.
لا أستطيع أن آخذك إلى المدرسة.
هل تريد مني أن أستدعي لك سيارة أجرة؟
لا بأس، سأستقل الحافلة.
من هذه السيارة؟
إنه لصديقي.
سوف يختفي قريبا.
لقد تأخرت. اذهب إلى المدرسة.
وي.
هذا سيء.
لقد أصيب بالحمى حقا.
مرحبًا.
لا يهمني من أنت.
أخبر تساو وي إير،
لا فائدة من الاختباء.
وي.
كيف حالك؟ هل مازلت تستطيع الصمود؟
وي وي.
اذهبوا وتناولوا الطعام.
جدتي
هل حدث شيء؟
لا شئ.
أريد فقط أن أسألك شيئا.
تعال، اجلس أولاً.
لقد اتصل بك شخص للتو.
مرحبًا؟
هذا هو كاو وي إير.
إذا لم تكن ميتًا، فهذا يعني أنك تمتلك الأسلحة النارية.
سأعطيك إياها اليوم.
لماذا لم تعطيني إياه بالأمس؟
لقد خرج الأمر عن السيطرة.
كيف أجرؤ على الركض؟
لا أريد أن أبحث عن الموت.
أقسم على ابني.
كل شيء بين يدي.
سأعطيك ساعتين.
أحضره لي الآن.
تشي تشانغ رونغ.
ألا يجب عليك أن تكون صادقا معي؟
أنا أمام الآلهة الآن.
سأتأكد من أن زوجتك وطفلك سيكونان آمنين مدى الحياة.
أنا، تشي تشانغ رونغ، رجل كلمتي.
جيد.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
وي.
كيف يمكنك أن تذهب في مثل هذه الحالة؟
لقد هددني بإبني.
يجب على  أن أذهب.
لكنني زرعت قنبلة تحت السيارة.
إذا فتح باب صندوق السيارة،
سأفجره.
لا تقل المزيد.
سأذهب.
مؤخرا،
لقد كنت أشعر...
هناك شيء خاطئ.
اعتقد...
والدك في نوع من المشاكل.
لم أرى مثله من قبل.
لا أعتقد أنني مخطئ.
لقد حدث له شيء ما.
هل تعلم أنني كنت قاضيا؟
لقد رأيت كل شيء.
الآن، لابد وأن والدك يتعرض للتهديد...
أو حتى ابتزاز.
وي وي.
إذا كنت تعرف أي شيء،
عليك أن تخبرني، حسنًا؟
لا أعرف.
أبي لا يخبرني بهذه الأشياء أبدًا.
تشي تشانغ رونغ مشبوهة للغاية.
لا يمكننا أن نخبره بذلك...
أننا نرسل شخصًا آخر.
أخبرني عندما تصل إلى هناك.
دعني أتواصل معه.
تمام.
سأأخذك إلى المستشفى أولاً،
ثم عد وقم بالقيادة.
لا أستطيع الذهاب إلى المستشفى.
يمكنهم أن يقولوا أنها جرح ناتج عن طلق ناري.
إذا قارنوا الرصاصة،
سوف اموت
ولكن الرصاصة لا تزال في معدتك.
إذا لم تذهب إلى المستشفى،
سوف تموت على أية حال.
انا لا اذهب
قم بتسليم الأشياء أولاً.
أنت تدين لي بهذا.
لا يمكنك الرجوع في كلمتك.
ماذا يجب أن أفعل؟ أخبرني.
مهلا، ماذا تفعل؟
أنا لا أطلب منك قتل أحد.
خذها لحماية نفسك.
مؤخرا،
هل واجهت...؟
هل هناك شيء غريب؟
كما في منتصف الليل،
هل تلقيت أي مكالمات غريبة؟
أم لاحظت المزيد من الغرباء...
حول منزلك،
كأنهم يتجسسون عليك؟
لا.
- لا لا.
لا أزال أريدك أن تبقى في منزلي لبضعة أيام.
انظر ماذا يحدث.
ليست هناك حاجة.
إنه ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
أنا لا أناقش هذا الأمر معك.
اذهب إلى المنزل وحزم ملابسك.
ثم انتقل إلى مكاني.
- لكن أبي... - سأشرح له الأمر.
القاضي تشين
لا تخف.
أنا بخير.
أنا لست خائفة.
لا تنام.
إستمر ​​بالتحدث معي.
يتحدث؟
عن ما؟
انا أتذكر الآن.
كنا زملاء في المدرسة الابتدائية.
في ذلك اليوم،
هل تعرفت علي؟
شرفك.
كضابط شرطة،
ينبغي للمتهم أن يعرف بوضوح...
مسؤوليته تجاه المجتمع،
بما في ذلك حماية أرواح المواطنين وممتلكاتهم.
ولكن المتهم كان يعرف القانون فخالفه،
واختلس الأموال المسروقة.
وهذا يتعارض مع الرأي العام...
توقعات الموظفين المدنيين.
آمل أن سيدي القاضي...
سيتم فرض عقوبة شديدة.
أعرف أنني لست ضابط شرطة مثاليًا...
من هو غير قابل للفساد ومكرس للخدمة العامة.
ولكنني لم أرتكب جريمة قتل أو حرقًا أو ظلمًا أبدًا.
لأنني لم أفعل ذلك،
لقد تدخلت في مصدر دخل الآخرين.
لذلك قاموا بتوريطي،
قائلا أنني سرقت المال...
في مكان الحادث.
المتهم متهم بـ...
مع مخالفة القانون عن علم أثناء إنفاذ القانون،
وسرقة الأموال المسروقة.
وبناء على الأدلة المقدمة في المحكمة، أولاً،
لا يوجد دليل مباشر...
لإثبات أن المتهم سرق الأموال.
ثانياً، لا يوجد أيضاً دليل مباشر...
أن المتهم وضع الأموال في سيارته الخاصة.
حكم المحكمة...
لا يعتمد على بضع كلمات،
ولكن على الأدلة.
ولذلك أعلن بموجب هذا...
أن الأدلة الموجودة غير كافية...
لتأكيد السرقة.
لم يتم إثبات التهمة الموجهة للمتهم.
القاضي تشين.
شكرا لك على تبرئة اسمي.
لم أكن أنا.
لقد كان القانون والأدلة التي ساعدتك.
لا تظن أنه لو كان هناك قاض آخر قد ترأس الجلسة،
النتيجة ستكون هي نفسها، أليس كذلك؟
لا ينبغي لي أن أذهب إلى السجن بسبب شيء لم أفعله.
أنا أشكرك على ذلك.
اعتني بنفسك في المستقبل.
شكرًا لك.
- في الواقع، أنت... - لقد تم إيقافك دائمًا.
وي، هل أنت بخير؟
وي.
مرحباً ويي.
أنا...
أنا بخير.
على الرغم من أنه في النهاية،
لقد طردوني بسبب سوء السلوك،
بسببك
لم يتم سجني ظلماً.
لا يزال يتعين علي أن أشكرك.
وأنا أعلم أيضا...
أن رجال العصابات قاموا بمضايقتي لاحقًا،
وأنت الشخص الذي ساعدني سراً.
اعتبر ذلك ردًا لخدمة.
أنا سعيد جدًا.
لا زال بإمكاننا أن نكون أصدقاء.
أن يكون لدي قاضي كصديق...
يجعلني أبدو جيدا.
ولكن صديقك القاضي...
لقد قام بالكثير من الأمور المشينة في الآونة الأخيرة.
من أجل ابني،
يجب علي أن أفعل ذلك.
وي.
أنا آسف.
لم أتوقع أن تسير الأمور بهذه الطريقة.
بصدق،
لو لم تكن أنت،
ربما لا أزال في السجن.
وهذا بفضلك أيضًا...
أنني في هذا الوضع.
هل تعتقد أنني حققت ربحًا؟
خسارة؟
إصمد.
سأحل هذا الأمر معك...
عندما أعود، حسنًا؟
لا تنام.
والدك في المنزل.
قال أنه لديه شيئا ليفعله اليوم.
ربما لم يقود السيارة.
اصعد إلى الطابق العلوي وقم بجمع أغراضك.
سأنتظرك هنا.
سيدتي.
لقد تم إيقافي عن العمل لمدة شهر تقريبًا.
وقد استجوبني قسم الشكاوي،
لكنهم لم يتمكنوا من التوصل إلى نتيجة.
قالوا إنني سأضطر إلى سؤالك إذا كان من الممكن إرجاعي إلى منصبي.
أعني،
هل يمكن إرجاعك إلى منصبك السابق؟
يعتمد عليك.
سيدتي، لقد قلت لك عدة مرات.
ربما أكون من منطقة المدينة القديمة،
ولكنني لا أزال شرطيًا.
سيدتي،
لدي نصيحة بشأن تشي تشانغ رونغ.
يقولون أن هان لي لديه الشجاعة للقتل في منطقة المدينة القديمة.
وهذا يستفز عصابة المدينة القديمة بشكل مباشر.
أخبرني بشيء لا أعرفه.
رجال تشي تشانغ رونغ يعملون على دفعة من الأسلحة النارية.
وقال أنه سيكون هناك عرض جيد قريبا.
هل المعلومات موثوقة؟
يمكنك التحقق من الأخبار...
لم يتم نشره بالأمس.
سأعود غدا.
نعم سيدتي!
شكرا لك سيدتي!
لقد سألت حولها.
لقد كانت هناك بالفعل أخبار لم يتم نشرها بالأمس.
ربما لأنه حساس بعض الشيء.
إنه ليس حساسا.
إنه أمر محرج.
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
إنها شحنة من الأسلحة النارية التي تمت مصادرتها من قبل الجمارك.
ينبغي تخزينها في المستودع بعد انتهاء القضية.
ولكن عندما تم إرساله إلى المستودع،
لقد تم سرقته.
كانت وحدة الطوارئ هناك لاعتراضهم.
لكن اللص ألقى قنبلة يدوية.
لقد هرب.
ليس لدى الجمهور وسيلة لمعرفة...
عندما يتم تخزين الأسلحة في المستودع.
لا بد أن يكون هناك شامة.
هذا ليس كل شئ
ومن بين المسروقات، صندوقان كانا يحتويان على أسلحة نارية.
كان أحد الصناديق يحتوي على مادة TNT باللون الأصفر.
إذا تم استخدام هذه الأسلحة النارية في مذبحة،
سيكون الأمر كارثيا.
هل هذه هي الحالة...
ويتم متابعتها من قبل فريق التحقيق؟
نعم.
إذا كانت هذه الحالة...
يرتبط حقًا بـ Qi Chang Rong،
ثم إنه يستغل موت ما شان باو...
إعلان الحرب على هان كوي لونغ.
هل هاتين الحالتين...
متعلق ب؟
تانغ شوان.
- رئيس. - لقد وصلت في الوقت المناسب.
عندي شيء أريد أن أبلغكم به.
- يمكنكم المغادرة. - نعم سيدي.
نعم سيدي.
ما هذا؟
وحدة التحقيقات الداخلية موجودة هنا.
لقد طلبوا رؤيتك بشكل خاص.
سأجلس في الداخل.
ولكن ليس لدي أي رأي.
هذا هو المفتش الكبير تانغ شوان.
المشرف غو باي شينغ من التحقيقات الداخلية.
المشرف جو.
خذ مقعدا.
لقد رتبنا هذا الاجتماع...
لأن لدينا بعض الأسئلة...
أننا نود منك، المفتش تانغ، أن تؤكد لنا هذه الأمور.
نعم سيدي.
دعونا نوضح هذا الأمر قبل أن نبدأ.
هل أنت المسؤول عن قضية ما شانباو؟
نعم.
هل هناك أي شيء مشبوه؟
أي نوع من الشك...
هل تشير الى ماذا؟
نحن من وحدة التحقيقات الداخلية.
ماذا تعتقد؟
نحن نشك في وجود جاسوس في فريقك.
من تشك فيه؟
على أي أساس؟
هاتين الصورتين...
وقد تم التقاط هذه الصور بعد اعتقال ما شانباو.
هل كنت هناك؟
لا، لم أكن كذلك.
كيف أصيب؟
ووفقا للتصريحات..
من زملائي، ليانغ جيه وجو هوا،
لقد قاوم الاعتقال،
كان مضطربا
وهاجموا الضباط.
لقد حدثت تلك الإصابات بسبب...
عندما أخضعته.
بقدر ما أعرف،
لقد عرف ما كان يحدث،
لذلك لم يشتكي.
نعم.
لم يشكو.
ماذا تشك إذن؟
نظرت إلى خلفية قوه هوا.
عندما انضم إلى القوة لأول مرة،
وكان له شريك.
لقد قُتل في مهمة...
لوقف إطلاق النار في حي البلدة القديمة.
ومنذ ذلك الحين، استخدم القوة المفرطة...
على أعضاء عصابة المدينة القديمة أكثر من مرة.
ما علاقة هذا بالشامة؟
تم صعق ما شان باو بالكهرباء أثناء الاستجواب.
سأقولها مرة أخرى.
إصابات ما شانباو...
ولم يتم الحفاظ عليها أثناء الاستجواب...
لا، عليك فقط أن تجيبني...
إذا كان أي شخص في مركز الشرطة...
صعق ما شان باو بالكهرباء.
- نعم. - من كان؟
قوه هوا.
لكن هذا لا يعني أنه الخلد.
من باع المعلومات له؟
عائلة هان كوي لونغ العصابية.
هل لديك دليل؟
لقد أرسلت اثنين من رجال الشرطة إلى السجن...
لأنهم أرادوا التواطؤ مع عائلة هان...
للتعامل مع عصابة المدينة القديمة.
المشرف جو،
مكافحة النار بالنار
قد يوفر في الواقع وقتًا أطول من إلقاء القبض عليه...
هؤلاء الضباط الفاسدين حقا.
- أخبرني المزيد. - تانغ شوان.
لا تحتاج إلى تسجيل...
ما قالته للتو.
ماذا تفعل؟
مرحبًا.
هل انت هناك بعد؟
بالكاد.
غادر بمجرد وصولك إلى هناك.
سأخبر تشي تشانغ رونغ.
لا تقلق.
سأنتظر حتى تغادر بسلامة.
حسنًا، راقب هاتفك.
استمر في الصمود، حسنًا؟
هل تعلم أن قوه هوا التقى هان لي؟
أو دعني أسألك هذا.
هل وافقت عليه...
الاتصال هان لي؟
حتى لو التقيا،
ربما كان ذلك من أجل التحقيق.
بالطبع. التواصل مع المجرمين عادةً...
لجمع المعلومات الاستخبارية.
أليس هذا صحيحًا، يا مفتش تانغ؟
هل كنت في مكان الحادث الذي وقع لـ هان جانج؟
لا، لم أكن كذلك.
الضابط المسؤول...
كان الضابط قوه هوا.
إذن تقرير الحادث المروري وتقرير الطب الشرعي...
هل تم تسليمهما إليك من قبله؟
كان ينبغي أن يكونا قوه هوا وليانغ جيه.
في ذاكرتك،
هل ذكر التقرير...
هل تم العثور على جهاز استنشاق الربو في مكان الحادث؟
أنا لا أتذكر.
انتظر لحظة. هل تقصد...
لا تتذكر ما إذا كان التقرير قد ذكر جهاز الاستنشاق...
أم أن التقرير لم يذكر أنه تم العثور على جهاز الاستنشاق؟
أعلم أنه تم العثور على جهاز الاستنشاق...
وخضعت لاختبار الحمض النووي.
لماذا لم يتم ذكر ذلك في التقرير الأصلي؟
لا أعرف.
لقد كان ذلك سهوًا من جانبي.
سهو؟
أم أن أحدهم عمداً...
إخفاء مثل هذه القطعة المهمة من الأدلة؟
- لماذا يفعلون ذلك؟ - لا أعلم.
ربما يكون الأمر كما قلت، مكافحة النار بالنار.
إنهم يخلقون صراعًا بين العصابتين عمدًا
والاستفادة منه.
وعندما أدركوا أنه لا جدوى من ذلك، سلموا الدليل.
هذا مجرد تكهناتك.
هل لديك أي دليل؟
هذا غريب. كيف حصلت على هذا البخاخ؟
على أية حال، انتهى الأمر...
في التحقيق.
على أية حال، إنه...
من اتخذ القرار بشأن ما شان باو...
للتحول إلى شاهد دولة؟
محاميه.
هل كان قرار الإفراج عنه بكفالة...
هل تم إجراؤها قبل أو بعد إعلان نتيجة اختبار الحمض النووي؟
هل يمكنني أن أفهم ذلك بهذه الطريقة؟
إذا كانت النتيجة مطابقة،
ثم يجب أن تكون لائحة اتهام رسمية،
بدلا من الإفراج بكفالة.
إن التحقيق في القضية هو...
عملية للتحقق من وجود أي شكوك.
نحن نشك في أن ما شان باو...
له علاقة بالحادث.
لأن السيارة التي كان يقودها...
كان هو الذي دخل في الحادث.
لقد أطلقنا سراحه بكفالة...
لأننا نأمل أن يتمكن من تقديم بعض المعلومات...
لكي نتمكن من حل القضية.
هذه هي استراتيجياتنا لحل القضايا.
السيد المشرف جو، يجب أن تعرف.
نعم، نستخدم هذه الاستراتيجيات طوال الوقت.
إنه ليس ضد القواعد.
من غيري كان يعلم بإطلاق سراح ما شان باو بكفالة؟
أنا،
القاضي
المدعي العام،
محاميه
- و... - قوه هوا.
فريقي بأكمله...
والزميل الذي كان يقود السيارة.
وكان كثير من الناس يعرفون ذلك.
تم قتل ما شان باو على يد قاتل مأجور مشتبه به...
أرسله هان كوي لونغ بعد أقل من نصف يوم من منحه الكفالة،
المفتش تانغ.
لذا فإن السؤال الرئيسي ليس ...
ما إذا كانت المعلومات قد تسربت.
هو من سرب المعلومات.
هذا مجرد تكهنات ظرفية.
لا يمكنك استنتاج أن Guo Hua هو الخلد.
من قال أن قوه هوا هو الخلد؟
في ذلك اليوم، حوالي الساعة 3 صباحًا،
لقد تلقيت أمراً فجأة...
للتحقق من لقطات كاميرات المراقبة.
قبل أن أرى اللقطات، اعتقدت أنها قوه هوا.
اتضح أنه لم يكن كذلك.
لقد كان عيد ميلادك، أليس كذلك؟
هل وصلت بعد؟
سأخبرك عندما أحصل على ذلك.
لماذا الجو هادئ هناك؟
مهلا، وي.
لا تعبث معي.
أنا في المرحاض.
الطبيعة تنادي.
على أية حال، سأخبرك عندما أصل إلى هناك.
إذا كنت قد شاهدت لقطات كاميرات المراقبة بالكامل،
لقد رأيت في النهاية أنني رفضت تلك الهدية.
لماذا يرسلك هان لي...
هدية باهظة الثمن؟
تبلغ قيمة هذه الساعة أكثر من 100 ألف.
لا أعرف.
- ماذا تعتقد؟ - من استهدفك؟
أخبرني من الذي قام بتوريطك؟
ربما يجب عليك أن تسأل...
الذي طلب مشاهدة لقطات كاميرا المراقبة هذه.
ربما إذا وجدت هذا الشخص،
ستعرف من أعطى المعلومات لـما شان باو...
إلى عائلة هان.
عائلة هان؟
لقد ذهبت لرؤية هان كوي لونغ في السجن،
أكثر من مرة، أليس كذلك؟
الجميع يعرف ذلك.
حتى لو كان هان كوي لونغ في السجن،
بكلمة واحدة فقط منه،
بإمكانه أن يسبب ضجة مطلقة في الخارج.
ذهبت لأخبره...
حتى أتمكن من السماح له برؤية ابنه.
ولكن في المقابل،
سيعطينا الوقت...
للعثور على الجاني الحقيقي وراء الحادث.
كان عليه أن يبقى خارجا عن الأمر،
التوقف عن أخذ القانون بين يديه وقتل الأبرياء.
كيف تشرح Xu Xiong من عصابة المدينة القديمة...
هل يتم رشها بالزيت الساخن؟
تم قتل ما شان باو.
هذا لا يتدخل؟
هذا لا يعني أخذ القانون بين يديه،
قتل الأبرياء؟
أود أن أسأل هل هذا استجواب رسمي؟
ضد من تشهد؟
هل لديك أي دليل؟
تانغ شوان.
لقد تلقينا شكوى من أحد المحامين.
إنها سوف تبلغ عنك.
تشو لوه ون؟
يدعي المشتكي...
قال ما شان باو ذات مرة...
أنه في وقت وقوع الحادث،
لقد كان في مكان آخر،
سرقة سيارة مرسيدس قديمة.
لقد اشتكت من أنك تعرف عن ...
مثل هذه الحجة المهمة،
ولكن لم أتحقق من ذلك على الفور.
كل المشتبه بهم يقدمون مليون سبب ...
للهروب من جرائمهم.
يجب علي أن أقوم بتصفيتها وتحليلها لتحديد الحقيقة.
استغرق الأمر منك ثلاثة أيام للعثور على هذه السيارة.
من أشعل النار في السيارة؟
هذا ما أريد أن أعرفه.
من الذي أبلغ شريكه، شياو باي،
وجعله يختفي من تلقاء نفسه؟
إذا لم يكن علي أن أجلس هنا وأتركك تضيع وقتي،
- لا أزال أقوم بالتحقيق في هذه الأمور. - من فضلك أجب على سؤالي!
لا أعرف.
لم أسمع بهذا الإسم من قبل.
أريد فقط أن أعرف إلى متى ستستمر في السؤال.
حتى أكون راضيا.
هل انت هناك بعد؟
لقد دخلت للتو إلى المنطقة المهجورة.
انعطف لليسار.
لقد اقتربت تقريبا.
وي.
هل يجب علينا تفجير هذه الأسلحة النارية؟
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا؟
هل تعلم أن هذه الأسلحة النارية...
سوف يقتل الكثير من الناس؟
لا يجب أن تقع في أيدي تشي تشانغ رونغ.
دعونا نتعامل معه معًا.
بهذه الطريقة، قضية باو...
يمكن أن يكون تماما...
تم حلها.
حينها فقط ستكون شا شا والأطفال بأمان.
تشي تشانغ رونغ يتصل.
سأتصل بك.
مرحبًا؟
هل وصلت؟
تعال في عشر دقائق.
لا أحتاج إلى عشر دقائق.
سأكون هناك حالا.
- أهلا. - إذهب الآن.
تشي تشانغ رونغ سيكون هناك.
السيد تشى.
لا مشكلة.
المفتش تانغ شوان.
أنا أعلن رسميا إيقافك عن أداء مهامك.
لقد أتيت مستعدًا منذ البداية.
لم يكن قوه هوا هدفك.
لقد كنت أنا طوال الوقت.
لقد كان لديك اتصال غير لائق...
مع هان لي وهان كوي لونغ.
لقد قلت للتو ذلك قبل مقتل ما شان باو،
لم يتم تسريب أي معلومة.
أو دعني أضعها بهذه الطريقة.
خلال التحقيق بأكمله،
عندما استمرت المعلومات السرية في التسرب،
لم تقم بتنفيذ أي خطة لتفسير هذا الأمر.
يجب عليك الإجابة على هذه الأسئلة.
انا اقترح
هل يمكننا أن نفعل هذا؟
تانغ شوان ...
سوف يأخذ إجازة...
بدلا من تعليقها.
يمكنها أن تعود في أي وقت للاستجواب من قبلك.
ما تقوله للجمهور هو أمر متروك لك.
على أية حال، هذا طلبي.
أثناء استجوابي،
لا يمكنك التدخل في قضية ما شان باو بعد الآن.
حسنًا، سأشرف على ذلك بنفسي.
هذا كل شئ...
لليوم .
أبي أنت...
أنت هنا.
ما بك؟ كيف وصلت إلى هذه الحالة؟
طلبت مني جدتي البقاء في منزلها لبضعة أيام.
نعم.
أظن...
إنه ليس آمنًا هنا في الآونة الأخيرة.
لماذا؟
إنه ليس آمنًا هنا.
لقد سُرقت سيارتك بدون أي سبب.
أريد أن يبقى وي وي في مكاني لعدة أيام.
يا.
لقد كنت تزوره...
في المدرسة كل بضعة أيام.
الآن تريد أن تأخذه بعيدا؟
- ألا يمكننا مناقشة هذا الأمر بهدوء؟ - لا داعي للمناقشة.
- أنا قلقة عليه. - لا!
توقف عن الجدال!
جدتي، اذهبي إلى المنزل أولاً.
سأذهب لرؤيتك.
لا. لماذا لا تبقى في منزلي لبضعة أيام؟
حسناً، سأكون هناك خلال يومين، حسناً؟
حسنًا. وي وي.
وي وي.
أبي ماذا حدث لك؟
هل أنتِ بخير؟ لماذا يوجد دم على منشفة الحمام؟
هل انت خائفة؟
أنا...
هل انت بخير؟
أنا بخير.
لماذا يوجد رجل مختبئ هنا؟
ناديه عمي.
طفل.
علينا أن ندفع ثمن أخطائنا.
هل هو متورط في الحادث أيضًا؟
كل شيء مرتبط بالحادث.
خذه إلى المستشفى الآن!
إذا أخذناه إلى المستشفى،
الشرطة سوف تكتشف ذلك.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ماذا تفعل؟
الاتصال بزوجتك.
الضابط هو.
أنا آسف لقد سببت لك المتاعب.
من أعطاك جهاز الاستنشاق؟
لقد اكتشفت ذلك.
هناك شخص واحد فقط
شي تشى يانغ، أليس كذلك؟
أعرف أن ذلك بسبب دا جاما،
لديك بعض الآراء حول Zhi Yang.
أما فيما يتعلق بجهاز الاستنشاق،
إنه يريد فقط مساعدتي في العثور على الجاني الحقيقي.
ولذلك فمن المعقول تماما أن موقفه...
يتماشى مع هان كوي لونغ.
ما أفكر فيه عنه...
لا يهم.
لأني أؤمن...
لن يؤذي صديقته.
أما بالنسبة لتلك المحامية، فهي ستقدم شكوى ضدك.
إنها تريدك أن تكون مسؤولاً عن موت ما شان باو.
في الواقع، إنه مجرد نداء عاطفي.
السبب غير كاف.
لأن المعلومات تسربت،
مات ما شان باو موتًا خاطئًا.
هذه حقيقة.
إنه أمر طبيعي بالنسبة لها.
أن تغضب مني.
التسرب...
هي القضية الأكثر أهمية.
من فعل هذا بك بالضبط؟
لماذا فعلوا بك هذا؟
يجب عليك أن تجد الإجابات لهذه الأسئلة.
ليس لهم.
ولكن لنفسك.
على أية حال، لم تأخذ استراحة منذ فترة طويلة.
فقط فكر في الأمر على أنه أمر مريح.
في بعض الأحيان، أعتقد...
إذا كان بإمكاني أن أكون من الخارج،
أستطيع رؤية الأشياء بشكل أوضح.
- سيدتي - ما الأمر؟
سمع دوي انفجار في حي البلدة القديمة.
تشير الأدلة إلى أن الأمر مرتبط بقضية الأسلحة النارية الأخيرة.
مهلا، أنا الضحية هنا.
- مهلا. - لماذا تعتقلني؟
- أيها الشرطي عديم الفائدة! - هي!
أنت الشخص الذي غطى هان لي ...
لبدء حرب في منطقة المدينة القديمة.
لم تعتقل القاتل...
أو القاذفة.
أي نوع من رجال الشرطة أنت؟
- أنت فقط تتصرف بقسوة. - استمر في الحديث...
وسأقاضيك بتهمة التشهير.
لا تجرؤ على إيذائي.
سوف يأتي إليك حي المدينة القديمة بأكمله.
خذه إلى الداخل.
- امشي. - تعال معي.
يمشي.
سيدتي، يمكنك استجوابه لاحقًا.
إنها في إجازة من الآن فصاعدا.
أنا المسؤول عن هذه القضية.
ما الأمر يا ضابط شي؟
أنت بالفعل من مكتب الاستخبارات.
لقد حصلت على الأخبار بسرعة كبيرة.
من النادر أن تكون في إجازة.
وأود أن أشكر وحدة التحقيقات الداخلية.
هل يمكنك أن تأخذ يوم إجازة؟
ليس لدي يوم عطلة.
ولكن إذا بقيت في المنزل،
سأشعر براحة أكبر.
ينبغي عليك أن تعزيني أيضاً.
حالتي معقدة أيضًا.
الأمور لا تسير على ما يرام مع ليو ماو؟
نعم.
لقد وجدناه
لكنّه بالكاد على قيد الحياة.
لا أعلم إذا كان سينجح.
لا أستطيع أن أسأله أي شيء.
دعنا نذهب.
دعونا نخرج من هذا المكان الحزين.
أنت تقود سيارتك.
سأقود سيارتي.
نراكم في المكان المعتاد.
وي.
لقد أصيب بحمى شديدة.
نعم، يجب أن ننقله إلى المستشفى.
أخبر الشرطة...
أن البندقية انطلقت عن طريق الخطأ وأطلق النار على نفسه.
يحدث هذا طوال الوقت في منطقة المدينة القديمة.
لقد كان فاقدًا للوعي لفترة طويلة.
لماذا تطلب مني الآن أن آخذه إلى المستشفى؟
هل هذا ليس له علاقة بك؟
ليس له علاقة بوالدي.
إنه خطئي.
لقد فعلت هذا به، أليس كذلك؟
دعنا نأخذه إلى المستشفى أولاً، حسنًا؟
ابق بعيدًا عن أعمال وي.
عزيزتي، هيا بنا.
دعنا نذهب.
لا أحتاج إلى مساعدتك!
احرص.
تمام.
شكرًا لك.
تعال في أقرب وقت ممكن.
كيف الحال يا أبي؟
ماذا قال السيد بينغ؟ هل يمكنه الحضور؟
لا يمكنه أن يأتي إلا غدا.
لقد علمني...
استخدام الكحول لخفض الحرارة.
دعونا ننتظر حتى الغد إذن.
وي،
تمسك هناك.
السيد بينج سيكون هنا غدا.
سوف يزيل الرصاصة، وسوف تكون بخير.
سوف تكون بخير.
لقد أعددت الكثير من الطعام.
إنه فقط نحن الأثنان.
هل أنت تطعم الخنازير؟
بالمعنى الدقيق للكلمة، أنت الخنزير.
أنا الباك تشوي الصغير، هنا لإطعامك، أيها الخنزير الصغير.
لماذا أنت بوك تشوي الصغير؟
لأن الخنازير تحب الباك تشوي.
إنها فضلات الخنزير.
هذا صحيح. مهلا.
إن فضلات الخنزير الخاصة بي ثمينة جدًا، يا آنسة.
أعطيها فقط لخنزيرتي الصغيرة العزيزة.
ليس بإمكان أي شخص الحصول عليه.
شكرًا لك.
انسى ذلك.
لا أتوقع أن روحك ستعود.
ولكن من فضلك،
أعطني جسدك مرة أخرى.
لماذا؟
لغسل الأطباق.
كل ما تريد فعله هو ما يناسبني.
أنا آسف. لا أستطيع حقًا الليلة.
حسنًا، سأدعك تذهب.
على أي حال،
لا داعي للقلق بشأن التحقيقات الداخلية.
أنا متأكد من أن رئيسك قادر على التعامل مع هذا الأمر.
ولكن ما أريد أن أخبرك به حقًا هو،
أحيانًا أمشي في المنطقة الرمادية...
ليس شيئا سيئا.
يعتمد الأمر فقط على نواياك.
هل من الصعب التمييز بين الصواب والخطأ؟
الآن الناس يقولون أنك سيء،
لكنك تقول أنك جيد.
من يستطيع الحكم على ذلك؟
هل تريد قاضيا ليحكم على ذلك؟
قاضي.
مرحباً، المفتش تانغ.
إنه تشين يو.
أريد التحدث معك مرة أخرى.
بالتأكيد.
أنا بالقرب من منزلك الآن.
هل يمكننا أن نلتقي الآن؟
في الواقع، طوال هذا الوقت،
لقد شعرنا دائمًا بشكل شخصي ...
أن القضاة هم الأكثر عدلاً.
كل ما قاله كان صحيحا.
ولكن ماذا لو، منذ البداية،
كل ما قاله كان كاذبا تماما...
ومضللة؟
هل تعرف ماذا تقول؟
نعم، بالطبع أفعل.
ما أقصده هو،
إذا كان القاضي تشين،
من هو تشين يو؟
لقد أضلنا منذ البداية،
ثم كل الشكوك...
سيكون صالحا.